Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ musik menyeramkan dimainkan]
[berteriak]
[vokalisasi terdistorsi]
[Smee] Tunggu.
-[teriakan]
-[gerutuan Siberia]
[burung camar menjerit]
[♪ musik dramatis dimainkan]
[alien menjerit]
[Dame Sylvia mendesah]
Itu hanya masalah tumbuh kembang, itu saja.
[makhluk itu menggeram]
[suara tembakan]
-[alien menjerit]
-[tentara berteriak]
-[prajurit] Bersih.
-[Rashidi] Kamu baik-baik saja?
Di sini tidak aman, Bu. Ayo, eh...
Ayo kita kembali ke fasilitas.
[Atom Eins] Komunikasi terputus.
Kami pikir Cyborg memotong
jalur utama bawah air.
Yutani mengganggu satelit.
Kita terputus.
Personel yang tidak penting…
telah dievakuasi.
Para hibrida dikurung
di sel tahanan satu…
tetapi tidak dirancang
untuk makhluk sintetis.
Saya tidak yakin berapa lama itu akan bertahan
jika mereka memutuskan untuk keluar.
Kami tidak memiliki pengendalian sama sekali
terhadap Xenomorph dewasa.
Pasukan ajaib sedang menyapu pulau itu,
tetapi mereka kekurangan pria.
Itu terus membunuh mereka.
Penahanan terhadap makhluk lain
baik untuk saat ini.
Namun, kami kekurangan staf.
-Dan variabel negatifnya meningkat.
-[kambing mengembik]
Saya pikir Anda harus mempertimbangkan untuk mengungsi.
Tuan? Tuan?
[Marcy, dalam rekaman]
Aku akan ke bulan?
[Bocah Kavalier tertawa di perekam]
Tidak, konyol.
Anda akan menjadi orang pertama
yang bertransisi dari tubuh manusia…
menjadi sintetis.
[makhluk mengembik]
Aku harap aku dapat mendengar suaramu.
Hal-hal yang telah Anda lihat.
Ya, itu akan
menjadi pembicaraan yang sangat menarik.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[mengklik lidah]
[mendengus]
Apa yang kamu lakukan?
[Curly] Oke, aku tahu kenapa mereka ada di sini.
Tidak tahu apa yang kamu lakukan,
mungkin sesuatu yang bodoh.
[Smee] Ck.
Tapi akulah favoritnya,
aku tak seharusnya ada di sini.
Mungkin karena kamu mengadu.
- Mengadu?
-Aku tidak mengadu.
-[Smee] Mengadu pada siapa?
Mereka tahu persis di mana menemukan kita
karena Anda berlari dan memberi tahu.
-Tidak.
-Tunggu, apakah-apakah kau juga mengadu pada kami?
Tidak, aku bahkan tidak tahu apa yang kamu lakukan.
[Nibs] Kaulah satu-satunya orang yang kami beri tahu.
[Curly] Oke, aku tidak melakukannya.
Mungkin jika aku melakukannya,
aku tidak akan berada di sini bersamamu.
[Wendy] Kami menemukan kuburan kami.
Rose, Marcy, Chris, Aarush…
dan Jane.
-Kamu.
-Aku tidak mati.
Dia memberi kami masing-masing sekuntum bunga
, lalu kami naik ke atas meja.
[Curly] Tidak, mereka menyelamatkan kita,
dan sekarang kita tidak bisa mati.
Ishak meninggal.
-[Sedikit terisak]
-Dia meninggal.
[Sedikit] Namanya Steven.
Ibunya memanggilnya Steve-O.
Baiklah, baiklah, itu tidak akan terjadi pada kita.
Bisa saja. Seekor lalat memakan wajahnya!
[Wendy terisak]
Tidak, oke? Aku favoritnya.
Aku tidak seharusnya ada di sini.
Tidak, dalam buku, Wendy Darling
adalah favorit Peter Pan.
Dan kemudian dia tumbuh dewasa.
Dan hal itu membuat Peter marah,
lalu ia menculik putrinya, Jane.
Kita semua berada di sel ini
karena kita tidak bisa menjadi anak-anak lagi.
Namun mereka tidak membiarkan kami menjadi dewasa.
Kita semua hantu.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Apa yang dilakukan hantu?
Mereka menghantui rumah-rumah.
Selama ini,
kita takut pada mereka.
Tetapi saya pikir mereka seharusnya takut pada kita.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Wendy menjerit]
[alien menjerit]
[komputer berbunyi bip]
[Bocah Kavalier] Hah?
Uh…
-[komputer berbunyi]
-Tidak, tidak.
Tidak. [menghela napas]
-Kirsh.
-Tuan?
Umpan keamanannya mati.
Apakah makhluk-makhluk itu sudah bersembunyi?
Kami menggunakan pasokan listrik sendiri di sini.
Semua lampu hijau.
Saya sedang menyesuaikan diri dengan Xenomorph yang baru.
Dan Cyborg?
[Kirsh]
Di sel tahanan bersama saudaranya.
Berisiko. Yutani, dia akan menjemputnya.
Setahu kami, kapal-kapal sedang dalam perjalanan.
Oh, ya. Jadi menurutmu
sebaiknya aku kembalikan saja?
Dia datang ke sini untuk membunuh kita semua
dan mencuri mainan kita!
[Kirsh] Kamu gila.
Jangan marah. Jadilah pintar.
Aku?
Otak seukuran planet.
Kenapa kamu tidak berani?
Dia mau main-main denganku?
Yutani, ya? Ayo berangkat!
[siaran radio statis]
Tuan, gejala khas
ADHD sama parahnya dengan gejala Anda
adalah masalah pengendalian impuls.
Dan pilihan yang telah Anda buat…
[gangguan statis radio]
…hibrida…
-Kirsh?
-[statis]
-[Kirsh] Obatmu…
Kirsh? Kirsh?
Bodoh. Mereka semua...
Mereka semua bodoh. [mencibir]
Bagaimana perasaanmu tentang matamu?
Pak?
Eh, temukan Atom.
Katakan padanya kita perlu me-reboot komunikasi
dan kamera, dan datang menemuiku.
Untuk amannya,
kurasa aku akan memberimu seseorang yang lemah.
-[Siberia] Bersih.
-Aku baik-baik saja, sungguh.
Jaga agar pintunya tetap terkunci.
Peringatannya adalah jeruk keras.
Kami sedang mempersiapkan personel non-esensial
untuk evakuasi.
Saya mengajukan diri untuk menjadi penumpang sayap pesawat.
Hentikan itu.
Kita perlu mencari aset lain
dan mengamankan Tuan Kavalier.
Tetaplah di sini, Bu. Kami akan segera kembali.
[bernapas gemetar]
[menarik napas dalam-dalam, mendesah]
Di sini luar biasa.
Semua orang terasa seperti di rumah, dan suasananya sangat nyaman.
Aku nggak yakin juga. Perasaanku
campur aduk soalnya aku merasa seperti...
Saya tidak begitu yakin.
Saya merasa saya bisa melakukan
hal-hal yang sangat keren,
dan, misalnya, memiliki kekuatan super.
Aku benar-benar ingin menjadi tidak terlihat
karena aku bisa menyelinap
di belakang orang-orang
dan pergi ke tempat-tempat yang sangat menyenangkan
tanpa seorang pun.
-[Dame Sylvia terengah-engah]
-Kita akan baik-baik saja.
Tidakkah kita akan melakukannya?
Kita akan baik-baik saja.
[mendengus, bernapas dengan gemetar]
-Hei.
-[terkesiap]
-[mengerang]
-Tidak apa-apa. Coba aku lihat.
Ini yang terbaik yang akan kurasakan sepanjang hari.
Biarkan aku menikmatinya.
[rintihan]
[Morrow mendesah]
Kamu baik-baik saja?
Saya pernah mengalami hari-hari yang lebih baik.
Apakah Anda benar-benar berada di kapal itu
saat kapal itu karam?
Itu percakapan kemarin.
Aku tidak menoleh ke belakang.
Kau menembakku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana paru-parunya?
[interkom berbunyi]
[Morrow] Anak laki-laki itu memberitahuku.
Aarush.
Terasa menyenangkan, bukan?
Menjadi lebih dari sekedar manusia.
Pertapa, ada harganya.
Ketika perusahaan memberi Anda sesuatu,
selalu ada harga.
Tahukah Anda apa itu?
-Semuanya.
-[Morrow tertawa]
"Segalanya" tidak cukup untuk menggambarkannya.
-[radio statis]
-Perintah, ini TR-1, masuk.
[obrolan radio tidak jelas]
-Perintah--
-[diam]
[berderak]
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Siberian] Komunikasi terputus.
Apa yang harus kami lakukan?
Protokolnya adalah berkumpul di gudang senjata pada satu titik.
Dengan benda-benda yang berlarian itu?
Lawan saja pertempuran
yang ada di depan Anda.
-Hei. Aku tidak ingin mati di sini.
-Hei. Aku mengerti.
Jadi makan malam seseorang?
Aku nggak daftar untuk hal itu.
Baiklah, kita ke gudang senjata
dan ambil senjata besarnya.
[lift berbunyi]
Apakah kamu menyebutnya?
Saya kira Tuhan telah menyelamatkan saya dari kesulitan.
Ayo.
Anda membiarkan udara dingin keluar.
-[Lift macet]
-[Bel berbunyi]
[bunyi interkom]
Urutan penghancuran diri dimulai.
-Lift ini akan meledak dalam 30…
-Buka pintunya! Buka pintunya!
-…dua puluh sembilan, dua puluh delapan…
-Buka pintunya!
-Ayo! Ayo!
-…dua puluh tujuh, dua puluh enam.
Dua puluh lima, dua puluh empat.
-Dorong aku.
-Dua puluh tiga…
-Cepat!
-Dua puluh dua…
-Dua puluh satu.
-Hei. Berhenti main-main.
[tertawa kecil] Dua puluh.
-[alarm berbunyi]
-[Siberia] Apa-apaan ini?
Kamu marah padanya?
Dia menembak Nibs.
Ya, karena dia membunuh seseorang.
-Dia memilih mereka.
-Ya, tapi…
dia salah satu dari kita.
[Marcy] Joe yang terhormat,
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apakah kamu baik?
Kurasa, kita baik-baik saja.
Para perawat di sini baik,
kecuali satu.
Dia sering sekali menggunakan kata S.
Kentang tumbuknya cukup enak,
begitu pula Jell-O.
Ceri adalah favoritku.
Ayah sebagian besar ada di rumah.
Batuknya makin parah.
Dan kaki.
Dia bilang tidak ada apa-apa,
tetapi keadaannya terlihat buruk, dan dia tidak dapat sering berkunjung.
Maaf, hanya kabar buruk.
Aku berusaha untuk tetap bahagia.
tapi aku merasa sangat kesepian di sini,
dan saya merasa takut di malam hari.
Perawatan radiasinya mengerikan,
dan saya jadi sakit parah setelahnya.
Aku harap kamu bisa pulang.
Tidak bisakah kamu pulang saja?
[Ayah sang pertapa]
Kamu harus menjaganya.
Cinta, Marcy.
[Ayah pertapa] Kamu harus menjaganya
, kan, Marcy? Ya.
[klik terbuka]
Tunggu.
Teman, kamu tidak mau cerutu,
kan? Cohiba yang enak?
Diam.
Ya, kau benar, tapi aku harus buang air kecil
dan bajingan ini tidak mau membuka ritsletingku.
[penjaga mendengus]
[mendengus]
-[Joe] Oh, sial!
-[gerutuan]
-Berhenti. Kau akan membunuhnya.
-[menggerutu]
Jangan sentuh aku!
[bernapas berat]
Aku akan menyelamatkan yang masih bisa kuselamatkan.
Lebih baik kau selamatkan anak-anak itu
Karena aku akan membakar tempat ini
sampai rata dengan tanah.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[menarik pistol]
[listrik berderak]
-[suara tembakan]
-[gerutuan]
[Morrow menggerutu]
[mendengus]
[keduanya terengah-engah]
[bernapas berat, mendengus]
[dengkur]
-[mendengus]
-[bernapas berat]
[Morrow menggerutu]
[gerutuan, suara gemericik]
[makhluk itu menjerit]
Tahukah Anda kisah John Henry
dan palu sepuluh ponnya?
[dengkur]
Sepanjang malam dia mengendarai baja itu,
melawan mesin.
Siapa yang dapat menggali lebih dalam, lebih cepat?
Pada akhirnya, manusia akan selalu menang.
Ini soal kemauan.
[terdistorsi] Bukankah John Henry
meninggal karena kelelahan?
Baiklah, saya baru saja memulai.
Pasukan Yutani yang lebih muda
sudah dalam perjalanan.
Dan atas namanya,
saya mengambil kembali apa yang menjadi hak kita.
[kaca pecah]
[makhluk berceloteh]
[Morrow mendengus]
[Morrow bernapas berat]
[♪ musik dramatis dimainkan]
[Bocah Kavalier] Oh, anak-anak!
[berkicau]
Ya, sialan.
Lihatlah bencana yang menyedihkan ini, ya?
Semua Anak Laki-lakiku yang Hilang…
terkunci dalam sangkar.
Dengan siapa aku harus bermain?
[Smee] Kamu mau main?
Baiklah, biarkan kami keluar.
Ya, tapi apakah kamu akan bermain dengan baik?
Hmm.
Bagaimana kalau cerita saja?
[Keriting] Tidak.
Kamu pembohong.
Kamu bilang aku kesayanganmu.
Oh, benarkah? Kedengarannya bukan sepertiku.
Hmm.
[gagap] Mungkin... Mungkin aku melakukannya.
Aku hanya... [menghela napas] Siapa yang bisa ingat? [tertawa kecil]
[Wendy menjentikkan jari]
Apa ceritanya?
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Dengarkan. [menghela napas]
Saat aku masih kecil, ayahku seorang pemabuk.
Hmm.
Ya, yang terakhir dalam barisan panjang
orang yang bernapas melalui mulut,
masing-masing lebih kejam dari sebelumnya.
Dan pada gua inilah lahir sebuah keajaiban.
Seorang anak jenius yang ditakdirkan untuk menguasai dunia.
[tertawa kecil]
Kecuali jika ayahnya yang cemburu membunuhnya terlebih dahulu.
Jadi anak laki-laki itu, yaitu saya, membuat sebuah mesin.
Synth pertamaku. Saat itu aku berusia enam tahun.
Aku membuatnya menjadi, kau tahu, seorang pria dewasa.
Terpandang.
Dan, eh…
Ya, suatu hari, ayahku…
pulang dari pabrik.
Dan di sana ada Synth saya…
duduk di sofa.
[♪ musik menyeramkan dimainkan]
Dan itulah akhir dari Ayah.
Atau haruskah aku mengatakan Ayah tua
karena malam itu kami pindah
dan Synth menjadi ayah baruku.
Kau lihat… [mencibir] …tidak ada seorang pun…
tidak ada yang akan memberikan kerajaan bisnisnya sendiri kepada anak berusia enam tahun , jadi…
Aku hanya menjadikan diriku sebagai tokoh boneka.
-Kau membunuh ayahmu?
-Tidak. Intinya bukan siapa yang membunuh siapa.
Intinya adalah saya menjalankan
bisnis bernilai triliunan dolar,
dan itu sebelum orang mengetahui bahwa
mereka bisa menjadi abadi dengan harga yang sangat murah.
[Nibs] Kami bukan milikmu.
Tentu saja…
kamu melakukannya. Sayangku…
Anda adalah model lantai.
Tubuh indah ini bisa menjadi milik Anda
jika Anda bertindak sekarang, tetapi Anda mengacaukannya.
Kau mengacaukannya!
Dan aku... aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
-[Pengawal] Di tanah.
-[Nibs menggeram]
Hati-hati sekarang. [tertawa kecil]
Sekarang.
-[geraman]
-[suara tembakan]
[pengawal berteriak]
[tertawa kecil]
Berlari.
-[♪ musik menegangkan dimainkan]
-[tertawa kecil]
[Smee menggeram]
Petak umpet, ingat?
Ujung pena,
kamu menemukan Sylvia.
Aku akan mengurus Boy K.
Smee, Sedikit…
Anda menemukan Kirsh dan Cyborg.
Keriting.
Anda mendapatkan prajuritnya.
Jane.
Nama saya Jane.
Jangan ada yang menyentuh saudaraku.
Tuan Hermit, saya mencari Anda.
Tuan Kavalier meminta saya
untuk menemui Anda secara pribadi.
Dia punya usulan yang ingin diajukannya.
Kakakmu bersamanya.
Silakan.
Lewat sini.
Saya pikir Anda akan menyukai apa yang dikatakannya.
Kamu pikir dia masih di sana?
Siapa?
Arthur.
Kami baru saja meninggalkannya.
Jangan pikirkan itu.
Kami melakukan hal yang buruk, Sedikit.
Itu bukan salah kami.
Mereka menciptakan kita.
[prajurit] Bergerak, bergerak, bergerak!
-[tentara berteriak]
-[suara tembakan]
[tetesan air hujan berderai]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[terkesiap]
[Kirsh mendengus]
[bernapas berat]
[terdistorsi]
Di mana kamu sepuluh menit yang lalu?
Mengapa dia ada di lantai?
-Punggungnya patah.
-Hmm.
Ambil ini dan ikat dia.
Cepat, sebelum dia sadar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Waktumu sudah habis. Sekarang saatnya kita.
Aku hanya ingin kamu tahu,
aku tidak menyakiti ibumu.
Saya tidak ingin merusak kejutannya, tapi…
Saya pikir Anda akan menyukai tawaran Tuan Kavalier--
Aku tidak akan pergi tanpa adikku.
Dan kami tidak akan pernah berpikir untuk bertanya.
Kami bukan monster.
Kami menyadari saudara perempuan Anda mempunyai hak.
Coba kutebak, paru-parunya sudah bebas sekarang…
tapi kamu akan mengambil yang lainnya.
Silakan masuk.
Aku akan memberimu privasi.
Halo.
Halo?
[makhluk itu menjerit]
[mengembik]
[melengking-melengking]
[berteriak]
[memadamkan]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[dengkur]
[kaca pecah]
Membantu!
[keduanya bernapas berat]
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Wendy menggerutu]
Saya katakan padanya, itu adalah pemborosan teknologi.
Siapa yang akan membuat anak-anak abadi?
Keabadian, "Apakah kita sudah sampai?"
Tapi pada hakikatnya dia masih anak-anak.
Pendiri kami. Tuhan memberkatinya.
Jauh dariku untuk tahu lebih baik.
Namun apakah pemrograman saya
memungkinkan saya untuk mengatakan…
"Sudah kubilang."
[♪ musik dramatis dimainkan]
-Tidak!
-[♪ musik berhenti]
Saya katakan apa yang terjadi sekarang.
Kalian tidak bisa menyakiti kami lagi.
Joe. Joe?
Ada apa dengan dia?
Dia mekanik, dan dia ada di jaringan,
seperti pintu dan kamera.
Aku bisa membuatnya melakukan apa yang aku mau.
-Hah. [tertawa kecil]
-[tertawa kecil]
Marcy, aku… aku minta maaf soal Nibs.
SAYA…
Saya tidak punya pilihan.
Anda seharusnya membantu orang.
Ya.
Nibs menyakiti teman-temanku.
-Maksudmu Nibs… bukan manusia?
-Bukan itu yang kukatakan.
-Mungkin kau seharusnya memanggilku "itu".
-Berhenti!
Aku tidak menciptakan dunia.
Kamu terdengar seperti anak kecil.
Itu lebih baik daripada bersikap serakah
dan berbohong kepada semua orang.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Dunia ini…
Rumit. Hidup itu rumit.
Kamu mau tahu kenapa aku menyukainya?
Para alien.
Mereka jujur.
Mereka predator.
Kita adalah makanan bagi mereka.
Tidak, kamu adalah makanan bagi mereka.
Aku…
Aku tidak tahu aku ini apa.
Aku bukan anak kecil.
Aku belum dewasa.
Saya bukan Marcy.
Saya bukan Wendy.
Dan aku tidak bisa menjadi
apa yang semua orang inginkan.
Oke. Maaf.
Aku kacau.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
-Itu komp--
-Jangan bilang rumit.
Itulah yang dikatakan oleh orang-orang yang tidak berdaya
agar tidak melakukan apa pun menjadi hal yang baik.
Dan aku tidak tak berdaya.
Kita harus pergi.
Kita sedang mengumpulkan orang-orang dewasa.
Dimana Boy?
Bermain petak umpet.
Aku punya seseorang yang spesial yang sedang mencarinya.
Wuih!
Oke, ini pendirinya.
Aku mau pindah ke pesawat.
Uh, orang di badanku sudah turun.
Satu juta dolar untuk orang pertama
yang menemukan saya.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[alien berceloteh]
-[membenturkan]
-[menggeram]
[menggeram]
-[Wendy mengklik]
-[berteriak]
Wah!
-[suara tembakan]
-[teriakan tentara]
Wah! Kayaknya aku ngompol nih.
[Bocah Ksatria terkesiap]
Sedikit bantuan, Nak.
Hah? [tertawa kecil]
[mendengus]
[bel pintu]
Tetaplah dingin.
Ini tempat yang buruk.
Saya belok kiri.
[Rashidi] Layanan keamanan.
-Ada orang di sini?
-[♪ musik menegangkan diputar]
[mendengus]
[batuk]
[berceloteh]
[suara gemericik semakin keras]
[makhluk itu menjerit]
-[tembakan]
-[teriakan Siberia]
Persetan!
[suara gaduh]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[memadamkan]
[prajurit di radio] Pemimpin Yutani datang.
Bersiaplah untuk invasi dan pemulihan.
Wendy… sayang.
-Apapun yang kulakukan, maafkan aku.
-Tidak, bukan kamu.
Anda pikir Anda orang baik
yang melakukan hal-hal baik.
Yang kau lakukan hanyalah menaruh enam anak
ke dalam tanah.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Permainan Anda.
Kamu bukan Peter Pan.
Dia adalah seorang anak laki-laki yang tidak pernah tumbuh dewasa, tapi kamu…
Kamu tidak pernah menjadi anak laki-laki.
Kamu selalu menjadi seorang pria.
Seorang pria kecil yang jahat dan pemarah…
yang memutuskan untuk membenci semua orang.
Sama seperti ayahmu.
Itu…
[menghembuskan napas berat] Kau akan membiarkannya, uh…
Kau akan membiarkan dia berbicara padaku seperti itu?
Hah?
Monster tanaman
dan makhluk mata itu berhasil lolos.
Namun mereka tidak dapat menyakiti kita.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang kita yang berkuasa.
[♪ "Hewan" sedang bermain]
[tertawa kecil]
♪ Satu, dua, tiga, empat
Lima lawan satu ♪
♪ Lima, lima, lima lawan satu ♪
♪ Katanya satu, dua, tiga, empat
Lima lawan satu ♪
♪ Lima, lima, lima, lima
♪ Siksaan darimu untukku, ya ♪
♪ Diculik dari jalanan ♪
♪ Aku lebih suka menjadi ♪
♪ Aku lebih suka bersama ♪
♪ Aku lebih suka bersama binatang ♪
♪ Mengapa kau ingin menyakitiku? ♪
♪ Begitu takut dengan rasa sakitmu ♪
♪ Aku lebih suka menjadi ♪
♪ Aku lebih suka bersama ♪
♪ Aku lebih suka bersama binatang ♪
♪ Aku lebih suka menjadi ♪
♪ Aku lebih suka bersama ♪
♪ Aku lebih suka bersama binatang ♪
♪ Katanya satu, dua, tiga, empat
Lima lawan satu ♪
♪ Lima, lima… lima, lima… ♪
[♪ "Animal" berakhir]